Repository: isoft-linux/packages-app
Catalog: kcm-pointing-devices/kcm_pointingdevices-*.po
Languages: zh_cn

source: Pointer speed
zh_cn: 指针速度

source: Minimum speed:
zh_cn: 最小速度：

source: Maximum speed:
zh_cn: 最大速度：

source: Acceleration factor:
zh_cn: 加速因子：

source: Tap to click
zh_cn: 模拟鼠标点击

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Left button
zh_cn: 左键

source: Middle button
zh_cn: 中键

source: Right button
zh_cn: 右键

source: One-finger tap:
zh_cn: 一个手指点击：

source: Two-finger tap:
zh_cn: 两个手指点击：

source: Three-finger tap:
zh_cn: 三个手指点击：

source: Scrolling
zh_cn: 滚动

source: Vertical two-finger scrolling
zh_cn: 两个手指垂直滚动

source: Horizontal two-finger scrolling
zh_cn: 两个手指水平滚动

source: Vertical edge scrolling
zh_cn: 边缘垂直滚动

source: Horizontal edge scrolling
zh_cn: 边缘水平滚动

source: Active device configuration does not match saved settings.
zh_cn: 激活的设备配置跟已保存的设置不一致。

source: You currently see saved settings.
zh_cn: 你现在查看的是已保存的设置。

source: View active settings
zh_cn: 查看激活的设置

source: Apply saved settings
zh_cn: 应用已保存的设置

source: Press '%1' or click 'Reset' to stop testing
zh_cn: 点击 '%1' 或 ‘重置’ 停止测试

source: Test changes
zh_cn: 测试更改

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Apply Settings
zh_cn: 应用设置

source: The settings on the current page have changed.
zh_cn: 当前页的设置已更改。

source: Do you want to apply the changes or discard them?
zh_cn: 应用或放弃更改？

source: Enable device
zh_cn: 启用设备

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Pointer Acceleration
zh_cn: 指针加速

source: Pointer Movement
zh_cn: 指针移动

source: Invert X axis
zh_cn: 反转X轴

source: Invert Y axis
zh_cn: 反转Y轴

source: Swap axes
zh_cn: 交换轴

source: Acceleration profile:
zh_cn: 加速曲线参数：

source: None
zh_cn: 无

source: Classic
zh_cn: 经典

source: Device-dependent
zh_cn: 取决于设备

source: Polynomial
zh_cn: 多项式算法

source: Smooth linear
zh_cn: 平滑线性算法

source: Simple
zh_cn: 简单算法

source: Power
zh_cn: 平方算法

source: Linear
zh_cn: 线性算法

source: Limited
zh_cn: 平滑上升算法

source: Constant deceleration:
zh_cn: 恒减速：

source: Adaptive deceleration:
zh_cn: 自适应减速：

source: Velocity scaling:
zh_cn: 速率比例：

source: Disable while typing
zh_cn: 打字时禁用

source: Disable when an external mouse is plugged in
zh_cn: 使用外置鼠标时禁用

source: Pointer speed:
zh_cn: 指针速度：

source: Slow
zh_cn: 慢速

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Middle button:
zh_cn: 中键：

source: Emulate with left and right button
zh_cn: 通过同时按下左键和右键模拟

source: Button order:
zh_cn: 按键顺序

source: Right handed
zh_cn: 右手习惯

source: Left handed
zh_cn: 左手习惯

source: Scrolling direction:
zh_cn: 滚动方向：

source: Traditional (mouse)
zh_cn: 传统方向（鼠标）

source: "Natural" (touch screen)
zh_cn: “自然方向”（触摸屏）

source: Scrolling method:
zh_cn: 滚动方式：

source: No scrolling
zh_cn: 不滚动

source: Wheel only
zh_cn: 仅滚动

source: Two-finger scrolling
zh_cn: 两个手指滚动

source: Edge scrolling
zh_cn: 边缘滚动

source: Scroll by dragging with middle button
zh_cn: 中键拖动启用滚动

source: Tapping:
zh_cn: 点击：

source: Enable tap-to-click
zh_cn: 启用模拟点击

source: Drag lock during tap-and-drag
zh_cn: 点击拖动时锁定拖曳

source: Software-emulated buttons:
zh_cn: 软件模拟按键：

source: No emulation
zh_cn: 无模拟

source: Software button areas
zh_cn: 软件按键区域

source: Right and middle click with multiple fingers
zh_cn: 多个手指右键和中键点击
